Meu nome é Gene Gurkoff,
e eu sou fundador da Charity Miles.
Charity Miles é um app gratuito
que permite ganhar dinheiro
para caridade quando anda,
corre e faz bicicleta.
Fui advogado financeiro muito tempo,
e quando na faculdade de direito,
antes de começar a correr maratona,
e angariar fundos para a pesquisa de Parkinson,
em honra do meu avô,
que tem Parkinson.
E pensei que se eu reunisse muitas pessoas,
teríamos coletivamente,
a influência de uma celebridade.
As empresas iriam
querer nos patrocinar.
O primeiro projeto tecnológico
que eu trabalhei ainda era advogado.
E pensei que seria legal
fazer algo para crowdsource,
o que nós achamos que a lei
deve ser e falhou totalmente [Risos].
Mas foi uma experiência muito boa.
Se você criar um app ou for ser
um empreendedor em qualquer área,
existem muitos momentos de fracasso.
Mas, é como você transforma
essas falhas em aprendizado,
ou sucesso que eu acho
ser mais importante.
Jamais teria pensado em Charity Miles,
se não tivesse fracassos.
Antes de conseguir os engenheiros,
falei com um monte de gente.
Apenas expliquei a idéia
para ver o que eles pensavam.
Então consegui os desenvolvedores,
trabalhamos em prototipagem, projetamos tudo.
Todos esses recursos que,
nós tivemos lá amontoados,
tivemos de tirar isso, e isso para fora,
e acabamos com algo
que só fazia uma coisa.
Basta escolher entre mais de trinta
organizações de classe mundial.
Desde a Wounded Warrior Project
à Feeding America.
Vou escolher a Fundação Michael J Fox
para Pesquisa de Parkinson,
em honra do meu avô.
Então iremos caminhar ao ar livre,
e agora, graças à Johnson & Johnson,
nós podemos ganhar dinheiro
para a Fundação Michael J Fox,
por cada milha que caminharmos.
E o pequeno contador de milhas,
aqui embaixo, mostra quanto andamos,
Se apertarmos isto, podemos ver mais,
então vamos ver quanto andamos.
Posso ver, em tempo real,
a quantidade de fundos angariados
para a fundação Michael J Fox.
E cada milha realmente importa.
Então, enquanto está caminhando,
você vai estar ganhando mais dinheiro
para curar a doença de Parkinson.
E se rolar para baixo,
pode obter mais informação
sobre a Johnson & Johnson
e o que ela está fazendo
para apoiar grandes caridades.
E quando você acabar,
basta apertar o botão de parar
e terminar, e é isso,
muito simples.
Se é um bom app social,
ou apenas um app,
tente criar valor para a sociedade,
tente criar um app que fas a pessoa feliz,
que faz a pessoa saudável,
Que melhore a vida, de algum jeito.
Vai ter que falar dele a investidores,
Vai ter que falar a sua família,
e contar a seus amigos sobre isso.
E se não é algo que você ama,
então vai ser muito chato.
Não canso de falar do Charity Miles
porque eu o amo,
Me sinto bem por compartilhar
isso com as pessoas.
Então, acho que seria ótimo
se a próxima geração
de empreendedores usasse apps
para aproveitar o poder das multidões
e conduzir grandes avanços na ciência.
O celular contém muitas coisas,
como o acelerómetro e o GPS.
E monitora todos esses dados
sobre nós, o tempo todo.
E esses dados são super críticos
para o Alzheimer, para a asma,
para a doença cardíaca.
Poder usar celulares
e apps para compartilhar
esse tipo de informação
científica vai mudar o jogo.
Eu diria a desenvolvedores potenciais
para fazer algo que amam.
É a emoção de uma vida,
eles deviam fazê-lo.